# Загальний огляд

Проєкт реалізовано для компанії, що надає послуги з оренди автомобілів в
Україні. Застосунок складається з трьох сторінок: домашня сторінка з описом
послуг, сторінка з каталогом автівок та сторінка з оголошеннями. Технічне
завдання виконано відповідно до вказівок та включає фільтрацію, обробку подій та
інші функціональність.

# Макет та Дизайн

Макет застосунку розроблено відповідно до наданих вказівок. Дизайн сторінок
виконаний відповідно до дизайну компанії, з урахуванням пропозицій з реалізації.
макет(https://www.figma.com/file/XhC8FSCfAkraEF5l7Hx4fL/Test?type=design&node-id=0-1&mode=design)

# Технічна інфраструктура

React та Redux: Проєкт розроблено з використанням бібліотек React та Redux для
забезпечення станового управління та взаємодії компонентів. React Router:
Використовується для навігації та реалізації роутингу між сторінками.

# Функціональність

- Каталог автівок: Реалізовано відображення оголошень у вигляді карток. Всього
  відображається 12 оголошень на одній сторінці, а решта завантажується за
  допомогою кнопки "Load more".

- Улюблені оголошення: Користувач може додавати та видаляти оголошення до/зі
  списку улюблених. Колір кнопки "серця" відображає стан улюбленого оголошення.

- Модальне вікно "Learn more": Реалізовано відображення детальної інформації про
  авто та умови його оренди у модальному вікні. Модальне вікно може бути закрите
  за допомогою кнопки "хрестика", клавіші Esc або кліку на backdrop.

- Фільтрація: Введено можливість фільтрації оголошень за маркою автомобіля.

# Дані

Мокап API: Використано Mockapi для розробки особистого бекенду. Створено ресурс
adverts з відповідними полями згідно технічного завдання. Забезпечено пагінацію
та заповнення об'єктів оголошень.
